Primeiro compile o projeto;
Depois de compilado, há certos passos a fazer para rodar um labirinto...
Passo 1: Clique em Arquivo > Abrir Labirinto
Passo 2: Abra a pasta Arquivos
Passo 3: Clique em qualquer um dos arquivos para abrir.
O programa cálculará o caminho do labirinto, e depois mostrará na
richtextbox o resultado no form.

Caso queira saber como são os labirintos, tem um arquivo
chamado lab.txt, esse arquivo é um exemplo de como é o labirinto,
ou abrir os arquivos lab.JPG e lab2.JPG para visualizar como imagem
